时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了夺回即将面临公开处刑的哥哥艾斯
闯入了海军总部
但是奋战未能奏效
将烙印于历史之中的马林佛多巅峰战争落下了帷幕
紧接着
时间追溯到10年前 东海
路飞 那家伙就是艾斯
从今天起 你就要和他一起生活了
也带上我吧 我们做朋友吧
穿过森林了
萨波登场!
废物终点站的少年
这次可捞了一大笔啊
波尔舍米先生说得没错啊
那个贪婪的商人 一听到有伟大航路的财宝
就神色大变地冲出去了
其实全都是些漂流到海岸上的破烂儿啊
幸亏那家伙是个没出过海的雏儿啊
不过 我们也一样啦
这里是什么地方
只要往北穿过达丹一家居住的科尔伯山
就会到达这样一个地方
大量被丢弃的破烂儿堆积如山
总是冒着浓烟
无用之物都会聚集于此地
居民们个个都是从国家的中心街被赶出来的地痞流氓
当然也是无法地带
没有医生 犯罪和疾病在不断蔓延
这里就是废物终点站
艾斯
好痛 什么啊
不在啊
你去哪儿了啊
艾斯
什么啊 都已经过了中午了吗
财宝 财宝
有没有什么值钱的东西啊
发现财宝了
把它给我
这是我的
开什么玩笑 是我发现的
你们别碰我
我来帮你到镇上把它换成钱
谁会给你啊
给我站住
可恶
交出来
要是老实交给我的话 你明明就不用受苦了
辛苦你了
你小子 别开玩笑了
有强盗啊
滚开 小鬼
赶紧给我滚开 不快滚的话
往那边逃了
科尔伯山和废物终点站的 「中间森林」
萨波 萨波你在吗
艾斯
抱歉 我来晚了
你慢死了啊
我已经在镇上干了一票了
萨波【10岁】 (住在废物终点站里的少年)
是吗 其实我也是
1 2
好厉害 比我还要厉害
这可是一笔巨款啊 怎么弄到的
在大门附近 从流氓们那里抢来的
可恶 今天又输给你了啊
不管谁赢都无所谓吧
反正都是咱俩早晚都要用到的海贼存款
已经存了5年了吧
真是历尽艰辛啊
是啊
我们要从这东海前往岛上的家伙们所不知道的世界
光是想想 就叫人兴奋不已啊
赶紧收起来吧 不知道会被谁看到
海贼船什么的 得花多少钱才能买得起呢
谁知道 可能得几千万甚至几亿
还差得远呢
海贼船?
你们要当海贼吗
我也一样哦
给我安静点
艾斯 原来你每天都是来这种地方啊
给我闭嘴
就是这家伙吗 你提到的叫路飞的家伙
你说起过我吗
发牢骚说你是个难缠的家伙而已
还说他是个没大脑的家伙啊
是吗
看来他没弄明白自己是在被骂
终于还是追到这里来了
我明明选了一条一般人过不去的路
你是艾斯的朋友吗
你也跟我做朋友吧
给我闭嘴 我没理由被你叫得这么亲
那你叫什么名字啊
萨...谁会告诉你啊
所以我才叫你也住这儿的
看来你那每天往返的山路修行全白费了啊
怎么办
秘密被发现了
要是放着不管的话 这家伙会告诉别人的
杀了他吧
好 就这么办吧
不要杀我啊 救命啊 我不想死啊
白痴 给我安静点
萨波 快动手
说什么呢 你来动手啊
我从来没杀过人啊
我也没杀过啊 不知道怎么杀啊
不要把我丢到水里
好的 是河
为什么这家伙自己说出来了
因为他是白痴啊
救命啊
吵死了
我不想死啊
从森林里传来了声音
是小孩的声音
糟了 有人来了
总之 先把这家伙的绳子解开
要是不离开这里 财宝就会被发现了
他们是这附近有名的小鬼 艾斯和萨波
从你们那里抢钱的就是那个艾斯没错吧
布鲁杰姆 海贼团 船员 波尔舍米
是 真是太惭愧了 当时太大意了
真是个惊人的小鬼
竟敢动我们海贼团的钱
这要是让布鲁杰姆船长知道了 我和你们都会小命不保的
糟了 那些流氓原来是布鲁杰姆家的搬运工吗
流氓是...刚才那些钱是从他们那里?
碰了不该碰的钱啊
他拿的可是真刀啊 是手下波尔舍米
那家伙很疯狂的 你知道吗
打输了的家伙 都会被他活活扒下头皮
这里一定要想办法糊弄过去
那家伙呢
放开我 你干什么啊
为什么会被抓住啊
放开我 你这混蛋
这个小鬼是怎么回事
救命啊
艾斯
快救救我啊 艾斯
那个白痴 把我的名字...
艾斯
你刚才说了“艾斯”吧
什么啊
你认识艾斯吗
我们是朋友
不过 我刚才差点被他杀掉
那家伙在那儿说个没完
总之我问你一句 今天艾斯那家伙
抢了我们的钱逃跑了
你知道他在哪儿吗
糟糕 财宝全要被拿走了
不许乱说啊 那个白痴
到底怎样
我...我才不知道呢
骗技烂到家了...
好好 不知道的话 那就没办法了
我会让你想起来的 放心好了
干嘛啊 放开我
你要带我去哪儿啊
可恶 混蛋
放开我 你这混蛋
放开我 搞什么啊
怎么办
你问我怎么办 这...
放了我 我什么都不会说的
臭小鬼
都说了 我是吃了橡皮果实的橡皮人
吵死了
恶魔果实吗 看来是货真价实的啊
把拳套给我拿来
是
快点 快点
等波尔舍米他们来了就死定了
要快点把财宝转移到其他地方
路飞那家伙招认也只是时间问题
要是等他们来这里 就不仅仅是这次偷的东西
我们5年来的海贼存款也全都会被抢走的
听好了 臭小鬼
你朋友艾斯偷的是对我们海贼团来说非常重要的钱
而你知道钱的下落
所以快给我招
不要
奏效了
不要惹海贼生气
我们的布鲁杰姆船长可是很没有人性的
好痛啊 好可怕 救命啊
你们去把艾斯和萨波给我找出来
现在可没有时间悠闲啊
遵命
你们问我认不认识艾斯和萨波?
你们是镇上的流氓吧
省省吧 别和那两人扯上关系
别因为他们是小鬼就小看他们哦
他们可是连老虎都能咬死的疯狗啊
艾斯和萨波吗 没看到啊
比起这个 我说几位小哥 是不是该留下点买路钱啊
饶...饶了我吧
去别处搜
他们还不知道我们在哪儿吗
明明早就该暴露了啊
难道说...
不知不觉已经傍晚了啊
好 全搞定了
财宝全部转移完了
怎么搞的 那家伙
艾斯
萨波 怎么了
那些家伙去那边找钱了吗
没...没来
怎么可能会来找啊
你什么意思
那个叫路飞的家伙
还没有招认啊
他毫无疑问正在被严刑拷打
本以为那个爱哭的笨蛋应该很快就招了
简直是莫名其妙
这样下去 那家伙就...
废物终点站 「海贼码头」
好慢啊
今天谁负责
是波尔舍米那家伙 布鲁杰姆船长
天可都黑了
不管怎样 钱都该换完了
那家伙不会卷款而逃了吧
布鲁杰姆 海贼团 船长 布鲁杰姆
不 怎么可能 那家伙也是想活命的
说的也是
差不多就给我招了吧
波...波尔舍米先生 已经没用了
那家伙已经连叫喊的力气都没有了
恐怕已经说不出话了 说实话真是太惨不忍睹了
就饶了他吧
有空袒护这个小鬼的话 不如去把艾斯和萨波给我找出来
命在旦夕的可是我们啊
你还不明白吗
早就过了把钱交给布鲁杰姆船长的时间了
居然那样对待那个孩子
要不要去叫镇上的保安官啊
没用的 国家的法律在这里不管用
而且那个男的是布鲁杰姆的同伙
他们向贵族缴纳过钱
他们在这个国家犯罪杀人都是被默许的
这里就算再多几具尸体 也不会有人注意
快回答我
不说
你个臭小鬼
就别装模作样地学人家保守秘密了
快说
不说
那好
去死吧
住手
为了救出被抓住的路飞
艾斯和萨波闯入波尔舍米的基地
对于被海贼们的力量逼入绝境
但还是抓住了一瞬间的机会解救了路飞
并准备逃跑的萨波
艾斯说出了出人意料的决意
次回ONEPIECE
我绝不会逃
艾斯拼命的救出作战
海贼王!我当定了!